Repository: AnotherStranger/calculator-app
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: NaN
ja: 無効な値

source: Calculator
ja: 電卓

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select All
ja: 全選択

source: Select None
ja: 選択解除

source: Copy
ja: コピー

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: dd MMM yyyy
ja: yyyy MMM dd

source: No favorites
ja: お気に入りがありません

source: Swipe calculations to the left to mark as favorites
ja: 計算をお気に入りに追加するには、左にスワイプしてください

source: Just now
ja: たった今

source: Today
ja: 今日•

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Skip
ja: スキップ

source: Welcome to Calculator
ja: 電卓へようこそ

source: Enjoy the power of math by using Calculator
ja: 電卓を使って計算の力を感じてください

source: Copy formula
ja: 式をコピー

source: Long press to copy part or all of a formula to the clipboard
ja: 長押しで式の一部または全部をクリップボードにコピー

source: Enjoy
ja: 楽しんでください

source: We hope you enjoy using Calculator!
ja: 楽しんで電卓を使ってください!

source: Finish
ja: 終了

source: Scientific keyboard
ja: 科学計算キーボード

source: Access scientific functions with a left swipe on the numeric keypad
ja: 数値キーボードを左にスワイプして科学計算キーボードを表示

source: Scientific View
ja: 科学計算ビュー

source: Rotate device to show numeric and scientific functions together
ja: デバイスを回転して数値キーボードと科学記号を表示

source: Delete item from calculation history
ja: 計算履歴からアイテムを削除

source: Swipe right to delete items from calculator history
ja: 右にスワイプして計算履歴から削除

source: Delete several items from calculation history
ja: アイテムを計算履歴から削除

source: Long press to select multiple calculations for deletion
ja: 長押しして複数の削除するアイテムを選択

source: Delete whole formula at once
ja: すべての式を削除

source: Long press '←' button to clear all formulas from input bar
ja: '←'ボタンを長押しですべての式をフィールドから削除

source: Edit item from calculation history
ja: 計算履歴のアイテムを編集

source: Swipe left and press pencil to edit calculation
ja: 左にスワイプして鉛筆ボタンをタップして編集

source: Add new favourite
ja: 新しいお気に入りを追加

source: Swipe left and press star to add calculations to favourites view
ja: 左にスワイプして星を押してお気に入りに追加

source: Edit formula
ja: 式を編集

source: Click in the middle of a formula to edit in place
ja: 式の編集箇所をタップして編集

source: A calculator for Ubuntu.
ja: Ubuntuの電卓です。

source: math;addition;subtraction;multiplication;division;
ja: math;addition;subtraction;multiplication;division;計算;電卓;足し算;引き算;かけ算;わり算;
